Inicio de solicitud de Aviso de Obra conforme Art. 2.1.1.3. del Código de Edificación de San Isidro
Se inician las presentes actuaciones en virtud de la solicitud efectuada por el/la Sr./Sra. {name}, CUIL {cuil}, con correo electrónico {email} y teléfono celular {phone}, a efectos de tramitar un Aviso de Obra ante esta Administración Municipal, conforme a lo establecido en el Art. 2.1.1.3. del Código de Edificación de San Isidro.
Se deja constancia de que los datos del solicitante han sido obtenidos a través de la plataforma de autenticación digital "AUTENTICAR", a la cual este Municipio está adherido de acuerdo a los lineamientos establecidos en el Anexo III de la Resolución del Ministerio de Modernización de la Nación N° 216/2018. Este sistema, implementado por el Estado Nacional, permite la validación de la identidad de los ciudadanos mediante la Clave Fiscal otorgada por la Administración Federal de Ingresos Públicos (AFIP), a través de la Agencia Nacional de la Seguridad Social (ANSES) o Mi Argentina.
El acceso y uso del servicio "AUTENTICAR" se realiza conforme Decreto Nacional N° 1265/2016, sus normas operativas y complementarias, junto con las Políticas, Términos y Condiciones de Uso, y las Condiciones Particulares que puedan ser modificadas o sustituidas en el futuro.