ACTIVIDADES DECLARADAS PARA EL OTORGAMIENTO DEL AVISO DE OBRA
En el marco del presente, informo que las tareas a desarrollar en el inmueble declarado son las siguientes:
{tasks}. 
Siendo la memoria descriptiva de la actividad a desarrollar la siguiente:
“{projectDescription}”.
Por otro lado, informo que el plazo estimado para la duración de la obra para la cual se solicita el presente trámite, es de {plazo} días.
Por último, tomo conocimiento de que las actividades declaradas, en conjunto con el resto de la información y documentación suministrada, serán verificadas a efectos de garantizar el cumplimiento de los requisitos del presente trámite y declaro que lo aportado es preciso y auténtico, asumiendo total responsabilidad por su veracidad.
